Algoritmos Parte 1.
Buenas tardes apreciados estudiantes.
Por motivos de salud, no podré acompañarlos.
En consecuencia con lo que hemos planteado, adjuntaré unos ejercicios de algoritmos para que realicen. Los tendré en cuenta para una nota de desempeño.

1. Se requiere un algoritmo para obtener la edad promedio de un grupo de N alumnos. Si algún alumno tiene más de 18 años, se muestra el promedio que se lleva sin contar el alumno de 18 años. EL usuario decide si desea cerrar el programa o vuelve a ejecutarlo.

2. Se requiere un algoritmo para obtener la suma de diez cantidades mediante la utilización de un ciclo for.

3. Se requiere un algoritmo para obtener la estatura promedio de un grupo de personas, cuyo número de miembros se desconoce, el ciclo debe efectuarse siempre y cuando se tenga una estatura registrada.

4. Se requiere un algoritmo para determinar, de N cantidades, cuántas son menores o iguales a cero y cuántas mayores a cero.

5. Realice un algoritmo para generar e imprimir los números pares e impares que se encuentran entre 0 y 100. Además muestre la multiplicación de todos estos.

6. Realice un algoritmo para generar N elementos de la sucesión de Fibonacci (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13,…).
